1)	Реализуйте класс UniqueQueue, очереди которая хранит только уникальные элементы в списке.
При добавлении нового элемента(который уже есть ) в очередь ничего не должно происходить.
Уникальный же элемент добавляйте обычным образом.
2)	В классе UniqueQueue реализуйте методы для получения длинны очереди
и последнего элемента, добавленного в очередь
3)	Реализуйте тесты для стратегии LIFO, а также для проверки методов описанных во 2 пункте.
У вас должно быть не менее 10 различных тестовых сценариев.
4)	Подключите тестовую базу данных Django и Создайте модель Queue.
Сделайте рефакторинг вашей UniqueQueue с использованием  созданой модели.
5)	Создайте пакет для тестов! В данном пакете определите 3 модуля
с именами models_test.py, form_test.py, views_test.py.

