Задание:
1)	Создать наследование моделей согласно схеме в начале главы. Сделать миграции
2)	Установить Django-debug-toolbar.
3)	Добавить страницу для отображения Отелей.
Вывести шаблон с отображением всех отелей их владельцев и комментариев.
При необходимости решить проблему N+1.
4)	Вывести всех пользователей с их хобби, решить проблему N+1 запросов.
5)	Почитать и написать ответ на вопрос. Когда используется Prefetch?

Prefetch используется при связях многие ко многим и один ко многим для получения
данных из базы за 1 запрос и чтобы избежать проблемы N+1.

6)	Создать индексы для Person по которым чаще всего осуществляется поиск,
а именно по именам пользователей, возрасту и т д.
7)	Создать индексы для  Hotels по которым чаще всего осуществляется поиск.


