1)	Создайте собственную функцию для вычисление факториала числа.
Создайте словарь CACHE_FACTORIAL. В качестве ключа используйте число а в качестве значения его факториал.
Покажите работу кэша добавив нагрузку в виде задержки в 3 секунды при вычислении факториала,
если числа нет в вашем словаре.
2)	С помощью декоратора @lru_cache закешируйте функцию которая рекурсивно считает сумму положительных чисел списка.
3)	Используя кэш базы данных, закешируйте несколько вьюшек на 30 минут.
4)	Используя кеш файловой системы, закешируйте несколько статичных фрагментов HTML страницы на 20 минут.
